Repository: eurolinux-enterprise-linux-sources/python-meh
Catalog: src/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Dump Written
ja: ダンプが書かれました
ko: 덤프가 작성되었습니다
zh_cn: 转储已写入
zh_tw: 傾印已寫入

source: The error file has been successfully written to the disk. The program will now exit.
ja: エラーファイルは正常にディスクに書かれました。プログラムは終了します。
ko: 오류 파일이 성공적으로 디스크에 작성되었습니다. 프로그램을 종료합니다.
zh_cn: 错误文件已成功保存到磁盘。 现在程序将退出。
zh_tw: 錯誤檔案已成功寫入磁碟。 現在程式將離開。

source: Dump Not Written
ja: ダンプが書かれませんでした
ko: 덤프가 작성되지 않았습니다
zh_cn: 转储未写入
zh_tw: 傾印未寫入

source: There was a problem writing the error report.
ja: エラーレポートの書き込みに問題がありました。
ko: 오류 보고서를 작성하는 도중 문제가 발생했습니다.
zh_cn: 写入错误报告时发生了一个问题。
zh_tw: 寫入錯誤報告時發生了問題。

source: No Network Available
ja: ネットワークが利用不可能
ko: 네트워크 사용 불가능
zh_cn: 没有可用的网络连接
zh_tw: 沒有可用的網路連線

source: Cannot save a bug report since there is no active network device available.
ja: アクティブなネットワーク装置が利用不可能なのでバグレポートを保存できません。
ko: 활성 네트워크 장치를 사용할 수 없기 때문에 버그 리포트를 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 由于没有活跃的网络设备可用，漏洞报告无法保存。
zh_tw: 由於沒有現用的網路裝置可用，錯誤報告無法儲存。

source: Your bug could not be filed due to the following error when communicating with bugzilla: %s
ja: あなたのバグは bugzilla との通信時に以下のエラーのため、記録できませんでした。 %s
ko: 버그질라와 통신할 때 다음과 같은 오류로 인해 버그를 작성하지 못했습니다: %s
zh_cn: 由于在与 bugzilla 沟通时出现以下错误，因此无法归档您的 bug： %s
zh_tw: 由於在與 bugzilla 溝通時出現以下錯誤，因此無法將您的錯誤歸檔： %s

source: Your bug could not be filed due to bad information in the bug fields. This is most likely an error in the bug filing program: %s
ja: あなたのバグはバグ領域にある悪い情報のため、記録できませんでした。これはたいていはバグ記録プログラムのエラーです: %s
ko: 버그 영역에 있는 잘못된 정보로 인해 버그를 작성하지 못했습니다. 이는 버그 작성 프로그램에 있는 오류와 같습니다: %s
zh_cn: 由于 bug 字段的坏信息，因此无法归档您的 bug。这可能是 bug 归档程序这的错误造成的： %s
zh_tw: 由於錯誤欄位的不當資訊，因此無法將您的錯誤歸檔。這可能是錯誤保存程式所造成的： %s

source: Unable To File Bug
ja: バグ記録不可
ko: 버그를 작성할 수 없음
zh_cn: 无法归档 Bug
zh_tw: 無法將錯誤歸檔

source: Bug Filing Not Supported
ja: バグ記録はサポートされていません
ko: 버그 작성이 지원되지 않음
zh_cn: 不支持 Bug 归档
zh_tw: 不支援錯誤歸檔

source: Your distribution does not provide a supported bug filing system, so you cannot save your exception this way.
ja: あなたのディストリビューションはサポートしているバグ記録システムを提供していないので、あなたの例外はこの方法では保存できません。
ko: 배포판이 지원되는 버그 작성 시스템을 제공하지 않기 때문에 이 방법으로 예외 사항을 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 您的发行本不提供 bug 归档支持，因此您不能用这种方法保存您的特例。
zh_tw: 您的發行版本不提供錯誤歸檔支援，因此您不能用這種方法儲存您的異常。

source: Invalid Bug Information
ja: 不正なバグ情報
ko: 잘못된 버그 정보
zh_cn: 无效的漏洞信息
zh_tw: 無效的錯誤資訊

source: Please provide a valid username, password, and short bug description.
ja: 正しい利用者名と、パスワード、簡単なバグ記述を入れてください。
ko: 올바른 사용자 이름과 암호, 간단한 버그 설명을 입력하십시오.
zh_cn: 请提供有效的用户名、密码和一段简短的漏洞描述。
zh_tw: 請提供有效的使用者名稱、密碼和一段簡短的錯誤描述。

source: Unable To Login
ja: ログインできません
ko: 로그인 할 수 없음
zh_cn: 无法登录
zh_tw: 無法登入

source: There was an error logging into %s using the provided username and password.
ja: 指定された利用者名とパスワードで %s にログインする時にエラーになりました。
ko: 지정된 사용자 이름 및 암호를 사용하여 %s에 로그인하는 도중 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 当使用提供的用户名和密码向 %s 写入日志时发生了一个错误。
zh_tw: 當使用提供的使用者名稱和密碼向 %s 寫入日誌時發生了錯誤。

source: Bug Created
ja: バグが作成されました
ko: 버그가 생성되었습니다
zh_cn: 漏洞已创建
zh_tw: 錯誤報告已建立

source: A new bug has been created with your traceback attached. Please add additional information such as what you were doing when you encountered the bug, screenshots, and whatever else is appropriate to the following bug: %s/%s
ja: 添付のあなたのトレースバックと共に新しいバグが作成されました。以下のバグにバグに出会った時に何をしていたかや、スクリーンショットなど何でもいいから追加情報を付加してください: %s/%s
ko: 역추적 첨부와 함께 새로운 버그가 생성되었습니다. 버그가 발생했을 때 무엇을 하고 있었는지와 스크린샷과 같은 버그와 관련된 정보를 추가해 주십시오: %s/%s
zh_cn: 已生成新 bug 并附加了您的跟踪信息。请添加附加信息，比如您遇到这个 bug 时做了什么、截屏以及与这个 bug 关联的任何情况： %s/%s
zh_tw: 已產生新的錯誤並附加了您的追蹤訊息。請加入附加資訊，像是您遇到這個錯誤時做了什麼、截圖以及與這個錯誤關聯的任何情況： %s/%s

source: Bug Updated
ja: バグが更新されました
ko: 버그가 업데이트되었습니다
zh_cn: 已修补的漏洞
zh_tw: 錯誤報告已更新

source: A bug with your information already exists. Your account has been added to the CC list and your traceback added as a comment. Please add additional descriptive information to the following bug: %s/%s
ja: あなたの情報のバグは既にあります。あなたのアカウントは CC リストに追加され、あなたのトレースバックはコメントとして追加されます。以下のバグに追加の記述情報を追加してください: %s/%s
ko: 귀하의 정보가 들어 있는 버그가 이미 존재합니다. 귀하의 계정은 CC 목록에 추가되어 있으므로 역추적이 댓글로 추가됩니다. 다음 버그에 추가 설명을 더합니다: %s/%s
zh_cn: 包含您提供的信息的 bug 已经存在。已将您的帐户添加到 CC 列表中，将您的跟踪信息作为注释添加。请在以下 bug 中添加额外描述信息： %s/%s
zh_tw: 包含您提供資訊的錯誤報告已經存在。已將您的帳號加入到 CC 清單中，將您的追蹤訊息做為註釋加入。請在以下錯誤報告中加入額外描述資訊： %s/%s

source: _Debug
ja: デバッグ(_D)
ko: 디버그(_D)
zh_cn: 排错(_D)
zh_tw: 除錯(_D)

source: _Exit
ja: 終了(_E)
ko: 종료(_E)
zh_cn: 退出(_E)
zh_tw: 離開(_E)

source: An unhandled exception has occurred. This is most likely a bug. Please save a copy of the detailed exception and file a bug report.
ja: 取り扱えない例外が発生しました。これはたいていはバグです。詳細な例外のコピーを保存し、バグレポートを作成してください。
ko: 처리할 수 없는 예외 상황이 발생했습니다. 이는 대부분 버그입니다. 예외 상황 설명 복사본을 저장하고 버그 리포트를 작성하십시오.
zh_cn: 产生了一个未处理的异常。 这很可能是一个程序漏洞。 请保存一份此异常的详细信息并提交一份漏洞报告。
zh_tw: 產生了一個未處理的異常。 這很可能是一個程式錯誤。 請儲存一份異常的詳細資訊並提交一份錯誤報告。

source: Info
ja: 情報
ko: 정보
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

source: _Details
ja: 詳細(_D)
ko: 상세 정보(_D)
zh_cn: 详情(_D)
zh_tw: 細節(_D)

source: Bug _description
ja: バグ記述(_D)
ko: 버그 설명 (_D)
zh_cn: 漏洞描述(_d)
zh_tw: 錯誤描述(_D)

source: Destination _file
ja: ファイルの宛先(_F)
ko: 대상 파일 (_F)
zh_cn: 目标文件(_f)
zh_tw: 目的檔案(_F)

source: Local storage Bugzilla Remote server (scp)
ja: ローカル記憶 バグジラ リモートサーバー (scp)
ko: 로컬 저장 버그질라 원격 서버 (scp)
zh_cn: 本地存储 Bugzilla 远程服务器（scp）
zh_tw: 本地儲存體 Bugzilla 遠端伺服器 (scp)

source: Please choose a destination for saving your traceback.
ja: あなたのトレースバックを保存する宛先を選んでください。
ko: 역추적을 저장하기 위한 대상을 선택하십시오.
zh_cn: 请为您的追踪回溯信息选择一个保存位置。
zh_tw: 請為您的追蹤回溯資訊選擇一個儲存位置。

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

source: Select A File
ja: ファイルの選択
ko: 파일 선택
zh_cn: 选择一个文件
zh_tw: 選取檔案

source: _Host (host:port)
ja: ホスト (ホスト:ポート)(_H)
ko: 호스트 (호스트:포트)(_H)
zh_cn: 主机（主机：端口）
zh_tw: 主機(host:port)(_H)

source: _Password
ja: パスワード
ko: 암호(_P)
zh_cn: 密码(_P)
zh_tw: 密碼(_P)

source: _User name
ja: 利用者名
ko: 사용자 이름(_U)
zh_cn: 用户名(_U)
zh_tw: 使用者名稱(_U)
